Alibis ، الرموز ، الحيل ، الصفقات.
المنظمة السوداء الغامضة.
جريمة مستحيلة لا يمكن تصورها.
يجب أن يكون هناك تلميح في مكان ما!
يرى الحقيقة الوحيدة لما هي عليه ،
ويبدو وكأنه طفل ولكن لديه عقل الكبار!
اسمه؟ المحقق كونان!
السعي من أجل الحب! السعي للحلم!
أغنية الحقيقة من قبل اثنين من مزيج
السعي إلى كل الحقيقة !!
هيتومي ني هيميتا يم داكي وا
لن يتمكن أحد من الابتعاد
يجرؤ ني مو أوباي وا شيناي كارا
الحلم الذي أخفته في عينيك!
azayaka ni ima shinjitsu o dakishimete !!
الآن الاستيلاء بوضوح على الحقيقة!!
التخطيط: MICHIHIKO SUWA (تلفزيون يوميوري)
فوريتا كاتا لا نوكوموري
الدموع الدافئة التي تدفقت
nagareta kimi no namida wa
عندما لمست كتفك
yoake mae ni umare kawaru ... تسووزا ني !!
سوف تولد من جديد قبل الفجر... في القوة !!
مدير الكاميرا: TAKAHISA OGAWA مدير التسجيل: KATSUYOSHI KOBAYASHI
تاتو هانريت مو فوتاري وا
حتى لو لم نكن معًا ...
toki o tomete yobi aeru yo soko ni ai ga areba ...
بالحب ، يمكننا التوقف عن الوقت للاتصال ببعضنا البعض ...
السعي من أجل الحب! السعي للحلم!
السعي إلى كل الحقيقة !!
osareraenai jōnetsu ga
شغفي اللامحدود
ميزاشيت ميراي أو هيكيوسيرو
يقودني للوصول إلى المستقبل الذي أهدف إليه
kotae wa itsumo kimi dakara !!
لأنك كنت دائما جوابي !!
لجنة التخطيط: TOYOHIKO OKUYAMA MITOMU ASAI
السعي من أجل الحب! السعي للحلم!
السعي إلى كل الحقيقة !!
هيتومي ني هيميتا يم داكي وا
لن يتمكن أحد من الابتعاد
المدير العام: KENJI KODAMA Director: YASUICHIRŌ YAMAMOTO
يجرؤ ني مو أوباي وا شيناي كارا
الحلم الذي أخفته في عينيك!
azayaka ni ima shinjitsu o dakishimete !!
الآن الاستيلاء بوضوح على الحقيقة!!
أخذت أنا ورجل عجوز كوغورو ران وسونوكو إلى اجتماع نادي سحري على الإنترنت في نزل جبلي.
وفي طريق عودتنا، قالت الأخبار الإذاعية إن تسوتومو نيشيياما، زعيم مجلسهم، قد قُتل
مع الكلمات المكتوبة على جهاز الكمبيوتر الخاص به مما يعني القتل التسلسلي في المستقبل.
استدرت لتحذير ران ران والآخرين ،
فقط للعثور على أن الجسر كان مشتعلًا ، كما لو كان يمنعنا!
بطريقة ما تمكنت من الوصول إلى النزل ،
لكن نزلتي الباردة ساءت ، وخرجت من حمى شديدة.
وبعد ذلك ...
... تم العثور على ضحية ثانية!
هذا مستحيل!
ما هو الخطأ يا هامانو سان؟
ابق حيث أنت!
لا فائدة. لقد مات بالفعل.
مستحيل!
ولا يجب أن نلمس أي شيء في مسرح الجريمة.
مسرح الجريمة؟
انظر ، ألا ترى؟
(تقريبا. 33 قدمًا) يبعد أكثر من 10 أمتار عن النزل ،
ولا توجد آثار أقدام باستثناء تلك التي صنعها ذلك الرجل الذي دهس للتو.
لكن هذا ...
نعم. هذه جريمة لا يمكن لأي إنسان ارتكابها بدون أجنحة.
جريمة مستحيلة!
إيان مو agician مور الهاوي الساحر القتل C ساحر الهواة جريمة قتل القضية الساحر الهواة القتل قضية الساحر الهواة جريمة قتل الساحر الهاوي قضية قتل الساحر الهواة قضية قتل الساحر الهواة
على جزء Par Suspicion (جزء Suspicion) (جزء Suspicion) (جزء Suspicion) (جزء Suspicion) (جزء Suspicion) (جزء Suspicion)
قضية قتل الساحر الهواة
(جزء الشك)
"قضية قتل الساحر الهواة (جزء المشتبه به)"
جريمة مستحيلة؟
لكن ... لماذا حمانو سان ...؟ لماذا قتل؟
ما زلنا لا نعرف ...
الآن ، كل ما يمكننا قوله هو أن سبب الموت كان خنق.
من قتل (هامانو سان) فعل ذلك بلف شيء مثل سلسلة رقيقة حول رقبته
وبغض النظر عن الدافع أو الطريقة ، هناك شيء واحد واضح.
لقد كان شخصًا قريبًا من هذا النزل.
مهلا ، مهلا. لا يمكنك أن تقول أن القاتل هو واحد منا؟
لا. من السابق لأوانه معرفة ذلك.
لكن أليس نحن الوحيدون هنا؟
رقم.
أعتقد أن هناك مشتبه به آخر.
أعتقد أنهم كانوا يختبئون هنا لبعض الوقت الآن.
من هذا؟
هل نسيت بالفعل؟
أنتم أيها الناس غريبون.
إنه أحد أعضاء نادي الساحر الهواة الخاص بك الذي كان من المفترض أن يبقى في هذا النزل.
كاهن الظل.
أنا أرى. هذا منطقي.
بعد كل شيء ، ترك رسالة من هذا القبيل بجانب نيشيياما سان المقتول.
ثم ، الآن ، يمكن أن يختبئ وينتظر أن يأخذ حياتنا?
عليك أن تمزح.
انتظر ، تاناكا سان!
تاناكا سان ما بك؟
أنا ذاهب إلى المنزل! أنا لا أبقى في نزل حيث القاتل!
لا يمكنك العودة إلى المنزل.
عندما عدت إلى هنا ، أطلق أحدهم النار على الجسر.
ماذا قلت؟ بدون هذا الجسر ، لا يمكننا النزول من هذا الجبل!
هل يمكن أن يكون القاتل هو من قطع الهواتف؟
لا يزال لدينا هواتفنا المحمولة!
نعم.
لا فائدة.
لا يوجد استقبال للخلية هنا.
في الأساس ، عزلنا القاتل عن بقية العالم.
مستحيل!
هل تعرف هوية كاهن الظل؟ حقا ، المفتش؟
بلى. نحن لا نعرف هويته الحقيقية ، لكننا اعتقدنا أنه في ناديهم السحري.
ثم انظر إلى بيانات هويته.
حاولنا. لدينا شخص غريب تمامًا.
أ ... غريب؟
نعم.
لقد كان شخصًا لا يهتم بالسحر ، ولم يلمس جهاز كمبيوتر منذ سنوات.
في الأساس ، استخدم شخص ما هذا المعرف وكلمة المرور ، وكان ينشر تحت اسم "Shadow Priest".
علاوة على ذلك ، هذه ليست المشكلة الوحيدة.
هناك واحد آخر ...
شخص مؤذ بين أولئك الموجودين في النزل الذين يحيلون بمعرف مزيف ...
إنه خطأي ...
بعد كل شيء ، أنا من اختار هامانو سان كسيد الحفل.
إذا لم يذهب هامانو سان إلى غرفته بمفرده ، لما قُتل ...
ولكن منذ أن اخترته ، هامانو سان...
سونوكو ... لا تفكر في ذلك حتى.
في ذلك الوقت ، كنت معصوب العينين ، وكل ما فعلته هو رسم الرموز بشكل عشوائي ، أليس كذلك؟
عندما تخسر في اليانصيب ،
أنت لا تحمل ضغينة ضد أولئك الذين ضربوا الأرقام الفائزة ، أليس كذلك؟
هذا هو نفس الشيء.
كل ما فعلته هو مساعدة خدعة هامانو سان السحرية.
ليس لديك أي سبب للشعور بالذنب! حق؟
نعم.
مساعدة خدعته؟
مرحبًا ، هل هذا صحيح حقًا؟
لمجرد البقاء هنا والانتظار حتى يتم حفظها.
لا بأس.
بعد أن مررت بالجسر المحترق ، اتصل بي العم:
"سأتصل بالشرطة على الفور ، لذا انتظرني في النزل!"
أنا متأكد من أنه قبل الصباح ، ستأتي الشرطة وتنقذنا!
هذا جيد ، لكن ...
ولكن إذا كان القاتل هو كاهن الظل ، ثم...
كنت أعرف ذلك. إنه يفعل كل هذا بسبب الدردشة في ذلك اليوم ، أليس كذلك؟
الدردشة ...؟
الدردشة هي محادثة في الوقت الفعلي على أجهزة الكمبيوتر بين أشخاص متعددين عبر خط الهاتف.
في محادثة ، نتحدث من خلال الكلمات التي نكتبها والتي تظهر على الشاشة.
لكن ما علاقة ذلك بالقتل؟
ألا تتذكر؟ قالوا شيئا عن حجة على ساحر.
(ملاحظة: مع الصوتيات JPN ، يبدو "Harui Hūden" مشابهًا لـ "Harry Houdini")
هل تعلم؟ دعا ساحر قديم يدعى Hūden Harui نفسه ملك الهروب الياباني.
هل تقصد من مات قبل شهر يقوم بخدعة سحرية؟
بلى. عندما كان الجميع يتحدث عن تلك الحادثة في ذلك الوقت ،
قال كاهن الظل شيئًا غريبًا.
"هذا خطأك أن الساحر مات!"
ماذا كان يقصد بذلك؟
قبل بضعة أسابيع ، في الدردشة ، كنا نتحدث عن فعل الهروب الخاص به.
قلنا أننا نأمل أن يحاول شخص ما ذلك مرة أخرى.
هذا عندما وقع الحادث.
قال كاهن الظل إنه حدث لأنه كان يتحدث عن ذلك ، لكن ...
هذا سخيف رغم ذلك.
لقد أزعجني ، لذلك راجعت مع زعيم المجلس ، نيشيياما سان ،
وخلصنا إلى أنه لا يمكن لأي من الأشخاص الذين يتحدثون في تلك الدردشة أن يكونوا هاروي سان.
لكن لا يمكننا أبدًا التأكد من أن الشخص الذي لديه هوية معينة هو من يقول إنه كذلك ،
أو يمكن لشخص ما أن يظهر له سجل من الدردشة.
لهذا السبب أنشأت أنا ونيشيياما سان هذا الاجتماع.
إذا اجتمعنا مع كل من كان في تلك الدردشة ، فيمكننا معرفة ما إذا كان هناك أي شيء له.
أرى.
لكن كاهن الظل لم يكن عضوًا لفترة طويلة ، أليس كذلك؟
كيف عرف عن تلك المحادثة؟
بلى. لقد دعينا كاهن الظل أيضًا حتى يتمكن من رؤية نفسه.
تعال للتفكير في ذلك ، كان الكاهن الظل يقول دائما
"يمكنني أن أطير عبر السماء ، وأخفي نفسي في الإرادة."
انتظر ، هذا ... هذا صحيح.
إذا كان القاتل حقًا هو كاهن الظل ،
سيكون قادرًا على إنشاء تلك الجريمة المستحيلة.
أمام أعيننا مباشرة ، أسوأ عرض سحري دموي.
الجو بارد. سأذهب وأحصل على شيء لتغطية نفسي من غرفتي.
سأذهب أيضا.
سأحصل على سترة للمساعدة في تغطيته.
حسنًا ، سأذهب أيضًا.
كلما كنا أكثر ، كلما كنا أكثر أمانًا.
الجيز. لتصاب بالتوتر عند دخول الغرفة ...
هذا كبير جدًا بالنسبة لي ... مهلا ، توقف عن التحرك.
مهلا ، ماذا كانوا يعنون عندما قالوا سونوكو نيشان ساعد مع خدعة سحرية ؟
ساعدت هامانو سان في تعيين مهام الجميع من خلال خدعة سحرية.
خدعة سحرية؟
اتضح أن القائد المؤقت كان كورودا سان ،
كان تاناكا سان مسؤولاً عن إعداد الحمام ،
وكان سيد الحفل هامانو سان.
ثم ذهب هامانو سان إلى غرفته بمفرده لأنه كان سيد الحفل؟
نعم.
كان يضع الحيل السحرية في غرفته.
وفي ذلك الوقت ، ماذا كان يفعل الآخرون؟
أفترض أن الجميع كان يقوم بالمهام الموكلة إليهم.
ران تشان ، أسرع.
يمكن أن يكون كاهن الظل في أي مكان.
آسف.
كاهن الظل ...
هل هو حقا القاتل؟
لم يقابله أحد بعد.
و (أليبيس) الجميع ليسوا واضحين جداً
في كلتا الحالتين ، عزل القاتل لنا هنا ولا يزال لديه خطط لنا.
لكنني لن أسمح له بالابتعاد عن أي شيء آخر. خاصة بعد ارتكاب جريمة قتل!
ماذا?
جاء سهم فجأة ...
مستحيل ...
من هناك؟ اخرج!
لا تفعل! ابتعد عن النافذة!
ماذا الان؟!
سونوكو ... اللعنة!
سونوكو ... أين سونوكو ؟ !
إنها مع Kuroda-san في الحمام.
ماذا حدث؟
زجاج ... سمعنا الزجاج ينكسر في الحمام ، لذلك ذهب سونوكو تشان للتحقق من ذلك.
هناك سهم في المرآة ...
هل أتت من تلك النافذة؟
شخص ما ... شخص ما يهاجمنا من الخارج!
عليك أن تمزح! لقد اكتفيت!
انتظر ، تاناكا سان!
تاناكا سان!
لا تخرج!
لا أعرف من أنت ، لكن
اخرج وأظهر نفسك!
انتظر ، انظر! هناك الكثير من آثار الأقدام بين الغابة!
كنت أعرف ذلك! هناك شخص مخفي!
لا ... مستحيل!
كن حذرا!
تاناكا سان!
هل انت بخير؟
لماذا يحدث هذا لنا ؟ ! لماذا ا؟!
H-مهلا! هل يمكن أن يكون ذلك ...؟
أليس هذا مسدس القوس؟
لكننا الآن نعرف بالتأكيد.
القاتل ليس أي منا.
لكن هذا شيء جيد. تخلى عن بندقيته قبل أن يؤذي أي شخص.
عليك اللعنة!
الجيز. بعض الاجتماعات ، هاه؟
ما كان يجب أن آتي إلى هذا المكان.
تعال ، لا تلقي اللوم على لم الشمل.
قد تكون على ما يرام مع ذلك ، ولكن كنت تقريبا قتل مع هذا القوس بندقية ، كما تعلمون!
هل لديك أي فكرة عن شعوري؟
على أي حال ، دعنا نعود إلى النزل.
البقاء هنا خطير.
أنت على حق.
هامانو سان ... رجل فقير ...
غادرت للتو في الثلج هكذا ...
ربما يجب أن نغطيه ببعض الأوراق أو شيء من هذا القبيل.
لا يمكنك.
لا توجد آثار أقدام حول الجسم في الثلج ،
مما يثبت ارتكاب جريمة مستحيلة.
لا يمكننا تلطيخ هذا العمل الفني الجميل بطرائقنا غير الضرورية.
- عمل فني تقول؟ الجو بارد!
أليس هذا من البندقية؟
ثم كانت هذه الأسهم مخصصة لنا؟
لو كان حظنا سيئاً لكان قتلنا جميعاً
على أي حال ، دعنا نعود إلى الداخل ، الجميع.
الثلج الوحيد الذي سقط هو ما كان في الفروع؟
لماذا?
حفرة! هناك ثقب صغير في جذع الشجرة!
هل جعله شخص ما من أجل المتعة؟
أم أن شخصًا قريبًا جعله الآن؟
وإذا كان الأمر كذلك ، فلماذا؟
والأكثر شيوعاً هو الرجل الذي كان يتصرف بغرابة لفترة من الوقت...
كاتسوكي دويتو.
ماذا كنت أفعل عندما قتل هامانو سان؟
كنت أنام في ذلك الوقت ...
لكن لماذا تريد أن تعرف ذلك؟
فهمت. ما زلت تعتقد أن أحدنا هو القاتل ، أليس كذلك؟
لكن يا فتى ، جاء السهم من الخارج ،
ووجدنا مسدس القوس في الخارج. مما يعني أن شخصًا من الخارج يحاول قتلنا.
لكن لم ير أحد وجهه ، أليس كذلك؟ أليس من السابق لأوانه افتراض ذلك؟
كونان كون!
نعم ، أنت على حق. من الأفضل أن نخبره بما كنا نفعله.
كان هامانو سان وحده في غرفته عندما قُتل ، أليس كذلك؟
في ذلك الوقت ، كنت أضع الطاولة مع Kuroda-san أثناء انتظار بدء العرض.
أليس هذا صحيحًا يا كورودا سان؟
بلى. وبعد ذلك ، ذهبت إلى المطبخ لمساعدة سوجاما كون على الخروج.
طلبت مني آرا سان أن أصنع شيئًا لأكله.
عندما كان Kuroda-san و Sugama-san في المطبخ ، أين كان Doitō-san؟
آه ، ذهبت إلى غرفتي لأخذ بعض المفرقعات.
إيه؟ المفرقعات ، هاه؟
ذهبت إلى غرفة ران للتحقق من كون كونان.
بلى. ثم طلب مني سونوكو النزول ، تركت كونان كون هناك وجاءت إلى غرفة المعيشة.
ذهبت وحدي إلى قبو النبيذ للحصول على بعض النبيذ.
ذهبت للحصول على الحطب للحمام.
هل تعرف كم من الوقت استغرق منك أن تفعل ذلك؟
لا أعرف ... 7-8 دقائق ، على ما أعتقد.
لا أتذكر كم من الوقت استغرقت أيضًا ، كان الأمر كما هو تقريبًا.
كانت ثماني دقائق.
حدث لي أن أنظر إلى الساعة في الفرن عندما عاد آرا سان.
لكن كيف يمكنك أن تأخذ 8 دقائق فقط للحصول على النبيذ؟
لقد نسيت أنني بحاجة إلى مفتاح جديد لقبو النبيذ ، لذلك اضطررت إلى العودة إلى غرفتي للحصول عليه.
مفتاح جديد؟
هل تريد التحقق من ذلك؟
انظر ، في الأعلى لدي قفلان جديدان.
هذا صحيح. أنت تفعل.
لكن لماذا تريد الكثير من الأقفال؟
هذا لأن لص دخل في اليوم الآخر ، لذلك قررت زيادة الأمن.
لدي الكثير من الأشياء القيمة في قبو النبيذ.
مهلا ، هل هذا هو باب المطبخ؟
نعم.
هناك الكثير من آثار الأقدام هنا ، ألا تعتقد ذلك؟
عندما وصلنا لأول مرة إلى هنا ، ألقينا جميعًا نظرة حول المكان لنرى أين كان كل شيء.
ألم نترك بعد ذلك آثار الأقدام هذه؟
حسنًا ، يا فتى ، أعتقد أن هذا يكفي. دعونا نسرع مرة أخرى في الداخل.
بما أننا هنا ، أود أن أرى أين تسخن النار من أجل الحمام.
مرحبًا ...
هذا هو المكان الذي ندفئ فيه الحمام.
يبدو أنه لا يوجد الكثير من الثلج بالقرب من السقف.
نعم ، لأنه عندما يجري الحمام ، فإنه يذوب الثلج من السطح.
وتلك النافذة؟
إنه الشخص الموجود في نهاية الردهة في الطابق الثاني.
ثم يمكنك الوصول إلى الطابق الأول إذا صعدت إلى السطح ، أليس كذلك ، تاناكا سان؟
كونان كون!
أفترض. لكنني لست الوحيد الذي كان بإمكانه فعل ذلك.
في الواقع ذهبت عدة مرات إلى الحمام للتحقق من درجة حرارة الماء.
انتظر ماذا تقصد بذلك؟
إذا جاء شخص ما بينما لم أكن هنا ، كان بإمكانهم الصعود.
لم أفعل ذلك.
تم إطلاق مسدس القوس في نافذة الحمام ، وتلك النافذة أسفل غرفة تاناكا سان مباشرة ...
إذا أطلقها القاتل ، فلا بد أنه كان من الغابة التي ذهبنا إليها الآن ، لكن ...
شيء ما لا يتطابق.
أستطيع أن أفهم إطلاق النار على غرفة تاناكا سان بعد رؤية ظل من خلال النافذة ،
لكن لماذا النار في حمام فارغ؟
ما هذا؟
أليس هذا عنصرًا أساسيًا؟
ماذا تفعل في مكان مثل هذا؟
لا تقل لي ذلك ...!
يمكن أن يكون ذلك ...
كيف يجري التحقيق أيها المحقق الصغير؟
حسنًا ، سورتا.
انظر ، لقد دخل الجميع بالفعل.
الجيز. كما هو الحال دائمًا ، لا يمكنك أن تخلع عينيك عن هذا الطفل. هيا.
سونوكو نيشان ...
كيف قام هامانو سان بخدعته لاختيار مهام الجميع؟
أرى.
الآن أحصل على ما يحدث في هذه الحالة.
على الرغم من أنه لا يزال هناك لغز واحد متبقي لحله.
الجريمة المستحيلة.
لن أتمكن من ركن القاتل حتى أحل هذا اللغز.
لكن كيف فعل ذلك؟
(تقريبا. 33 قدمًا) لم تكن هناك بصمة واحدة في الثلج داخل دائرة نصف قطرها 10 أمتار حول الجسم.
سيكون من المستحيل بدون رافعة أو شيء من هذا القبيل.
يجب أن يكون هناك على الأقل عمود قريب ...
لا يبدو أنني أفكر بأي طريقة أخرى ...
هل يمكنني أن أهتم بك في كوب من النبيذ؟
الخمور في وقت مثل هذا؟
أشك في أن الزجاج سيؤذي.
قد يزيل عقولنا قليلاً.
أنا أرى. هكذا كان الأمر!
لهذا السبب أحرق القاتل الجسر وعزلنا جميعًا هنا!
الآن أفهم كيف تم عمل خدعة الجريمة المستحيل.
علاوة على ذلك ، اكتشفت هوية القاتل!
بو ... صبي؟
الآن فقط ، صوت كونان كون ...
حسنا. دعونا نذهب للعثور عليه ، الجميع.
مرة أخرى ...
هناك شخص ما هناك!
كان في الغابة على اليمين هذه المرة!
انتظر!
قضية قتل الساحر الهواة على كونان التالي: "قضية قتل الساحر الهواة (قضية مغلقة)" (قضية مغلقة)
سيحدث شيء ما الليلة
nanika ga okorisō na yo wa
لذا قم بالصلاة ، لكن لا تغمض عينيك.
inori o sasagete me o tojina yo
قالت أمي ذلك في هذه الليالي
kon'na tsuki no tokeru yo ni
عندما يذوب القمر ، يولد الحب
ai-sare umarete-kita لا لماما وا itta
سوشيت سوبيت وا كاراماواري
والآن كل شيء يدور في مكانه
mirai ga chigireru no o mita
لأنني أرى مستقبلي يتمزق
سا هاداشي ني ناتي دايتشي كيت
لذا اركل الأرض حافي القدمين
نيجي أو كوي سورا أو تسوكاندي
عبور قوس قزح ، وفهم السماء!
أتمنى ، منى لا jūjika o nigiri asa wa
في الصباح ، أتمنى على الصليب في صدري
kibō ga anata ni furisosogi yoru wa
في المساء ، آمل أن تمطر عليك
yawaraka na hikari ga anata o tsutsumikomi
ضوء لطيف يلتف حولك ،
إلى الأبد لا يزال بالنسبة لك ، لا يزال لحبك